@[новизна]
Виробництво конче потребує таких розробок, тому тема кваліфікаційної роботи актуальна і важлива.
Тема кваліфікаційної роботи відрізняється новизною і актуальністю.
Як видно з самого формулювання теми, дана розробка є актуальною і затребуваною.

@[передовые технологии]
Система реалізована за допомогою передових програмних технологій, які майбутній бакалавр вивчав практично самостійно.
Щоб успішно завершити подібну роботу, автор повинен володіти знаннями у різних галузях програмування та вміти застосовувати багато різних технологій.
Автор володіє методологією розробки програмного забезпечення, що сьогодні застосовується при створенні програмних продуктів.
В ході роботи автором був проведений ретельний аналіз предметної галузі, розглянуті різні технології проектування та засоби реалізації таких систем, розроблена структура програмного та інформаційного забезпечення проекту.
Для успішного завершення роботи автору знадобилося використовувати новітні програмні технології, що він із успіхом виконав.

@[пользовательский интерфейс]
Користувацький інтерфейс програми спроектований вдало, колірна гамма вибрана правильно.
Інтерфейс програми відрізняється простотою і ергономічністю, легко освоюється користувачем.

@[литература и инет]
В ході кваліфікаційної роботи автором був проведений ретельний аналіз предметної області, розглянуті різні технології проектування та засоби реалізації подібних систем, розроблена структура програмного проекту.
У процесі розробки майбутній фахівець виявив уміння самостійно працювати не тільки з навчальною літературою, наукової періодикою, але і з різноманітними ресурсами мережі Інтернет.
Автор багато часу витратив на вивчення стану питання, ознайомився з великим числом аналогічних робіт, як по літературі, так і в мережі Інтернет.
Серйозна робота вимагає серйозної підготовки, тому автор провів дослідження щодо підходів до вирішення подібних завдань, ознайомився з літературою і ресурсами Інтернет, присвяченими цій темі.
Проведена робота свідчить про вміння автора працювати з науково-технічною та патентною літературою, проводити дослідний пошук в мережі Internet, робити аналіз літературних джерел і на практиці застосовувати отримані знання.

@[самостоятельность]
Над темою автор працював цілком самостійно і проявив ініціативу не тільки у вирішенні, але і в постановці завдань, використав сучасні методи дослідження, включаючи комп'ютерний експеримент.
Будучи координатором всієї роботи, студент повинен був не тільки продуктивно працювати сам, а й організовувати роботу колективу.
Автор працював абсолютно самостійно, відповідально і показав, що цілком підготовлений для успішної інженерної діяльності.
Студент показав високий ступінь готовності до самостійної роботи, ініціативність і зрілість.
Автор проявив себе як самостійний та ініціативний працівник, який вміє організувати свій робочий час, активно займається виробничою діяльністю, може пропонувати і реалізовувати інженерні рішення.
Автор зіткнувся з низкою технологічних проблем, які успішно вирішив. Зробив це  він цілком самостійно, використовуючи той арсенал знань і вмінь, які придбав у вузі.
Усі дослідження і розробки автор проводив самостійно і сам вирішував проблеми, що виникали.

@[недостаток]
Недоліком роботи є неможливість її портування на мобільні пристрої.
Недоліком роботи є занадто стисле викладання технічної частини проекту.
Недоліком роботи є занадто розгорнуте викладання технічної частини проекту.
Недоліком роботи є неможливість її портування на операційні системи родини UNIX.

