@[новизна і ступінь складності розробки]
Тема роботи є актуальною і новою, ступінь складності розробки висока.
Актуальність роботи не викликає сумнівів, її результати знайдуть своє застосування.
Як видно з самого формулювання теми, розробка є актуальною і затребуваною.

@[виконання етапів календарного плану, відношення до роботи]
Автор сумлінно поставився до виконання роботи, всі етапи календарного плану були завершені вчасно. 
Робота виконувалася згідно з планом, запізнень не було. 
До роботи автор ставився вдумливо, сумлінно і серйозно. Всі етапи розробки закінчував в заплановані терміни.

@[вміння працювати з літературою, шукати в Internet]
В процесі роботи студент проявив вміння користуватися мережею Internet та літературними джерелами для пошуку необхідної інформації. Був проведений аналіз прототипів, виявлені аналоги майбутнього програмного засобу. 
У процесі роботи показав уміння користуватися науково-технічною літературою, ресурсами мережі Internet, як-от соціальними мережами, блогами, тематичними сайтами, платформами дистанційного навчання.

@[програмування і тестування]
Автор проекту продемонстрував гарні навички у розробці програмного забезпечення, його тестуванні та моделюванні програмних систем. Був досягнений 80-процентний рівень покриття тестами основного програмного коду.
На основі отриманих даних була розроблена специфікація вимог до програмного забезпечення, спроектована програмна система, виконано модульне та інтеграційне тестування  програмного забезпечення.
В процесі виконання кваліфікаційної роботи були проаналізовані альтернативні проектні рішення, виявлено їх переваги та недоліки, була обрана відповідна архітектура, вдало виконані усі етапи проектування та реалізації програмного засобу.

@[самостійність і ініціативність]
У процесі роботи здобувач продемонстрував здатність до самостійної праці над проектом, вміння знайти інженерні рішення, які відповідають поставленим задачам.
Здобувач виказав високу кваліфікацію і компетентність при роботі з програмними технологіями, продемонстрував ініціативність у комунікаціях і відповідальне ставлення до поставленої задачі.

@[підготовленість до самостійної діяльності]
Вважаю, що студент  цілком готовий для самостійної інженерної роботи.
Впевнений, що студент виявив достатні знання в області проектування та програмування і готовий до самостійної роботи.
        









