@[новизна]
Тема роботи є актуальною і новою, ступінь складності розробки висока.
Актуальність роботи не викликає сумнівів, її результати знайдуть своє застосування.
Як видно з самого формулювання теми, розробка є актуальною і затребуваною.
Виробництво конче потребує таких розробок, тому тема кваліфікаційної роботи актуальна і важлива.
Тема кваліфікаційної роботи відрізняється новизною і актуальністю.
Актуальність роботи обумовлена зростанням потреб в підвищенні ефективності зусиль працівників.

@[виконання етапів календарного плану, відношення до роботи]
Автор сумлінно поставився до виконання роботи, всі етапи календарного плану були завершені вчасно. 
Робота виконувалася згідно з планом, запізнень не було. 
До роботи автор ставився вдумливо, сумлінно і серйозно. Всі етапи розробки закінчував в заплановані терміни.

@[лiтература и iнет]
В процесі роботи студент проявив вміння користуватися мережею Internet та літературними джерелами для пошуку необхідної інформації. Був проведений аналіз прототипів, виявлені аналоги майбутнього програмного засобу. 
У процесі роботи показав уміння користуватися науково-технічною літературою, ресурсами мережі Internet, як-от соціальними мережами, блогами, тематичними сайтами, платформами дистанційного навчання.
В ході кваліфікаційної роботи автором був проведений ретельний аналіз предметної області, розглянуті різні технології проектування та засоби реалізації подібних систем, розроблена структура програмного проекту.
У процесі розробки майбутній фахівець виявив уміння самостійно працювати не тільки з навчальною літературою, наукової періодикою, але і з різноманітними ресурсами мережі Інтернет.
Автор ретельно вивчив стан питання, ознайомився з великим числом аналогічних робіт, як по літературі, так і в мережі Інтернет.
Автор провів дослідження щодо підходів до вирішення подібних завдань, ознайомився з літературою і ресурсами Інтернет, присвяченими цій темі.
Проведена робота свідчить про вміння автора працювати з науково-технічною та патентною літературою, проводити дослідний пошук в мережі Internet, робити аналіз літературних джерел і на практиці застосовувати отримані знання.

@[програмування і тестування]
Автор проекту продемонстрував гарні навички у розробці програмного забезпечення, його тестуванні та моделюванні програмних систем. Був досягнений 80-процентний рівень покриття тестами основного програмного коду.
На основі отриманих даних була розроблена специфікація вимог до програмного забезпечення, спроектована програмна система, виконано модульне та інтеграційне тестування  програмного забезпечення.
В процесі виконання кваліфікаційної роботи були проаналізовані альтернативні проектні рішення, виявлено їх переваги та недоліки, була обрана відповідна архітектура, вдало виконані усі етапи проектування та реалізації програмного засобу.
У ході виконання кваліфікаційної роботи був проведений аналіз предметної галузі, були знайдені аналоги, розглянуті їхні переваги та недоліки, була спроектована схема зберігання даних.

@[самостійність]
У процесі роботи здобувач продемонстрував здатність до самостійної праці над проектом, вміння знайти інженерні рішення, які відповідають поставленим задачам.
Здобувач виказав високу кваліфікацію і компетентність при роботі з програмними технологіями, продемонстрував ініціативність у комунікаціях і відповідальне ставлення до поставленої задачі.
Над темою автор працював цілком самостійно і проявив ініціативу не тільки у вирішенні, але і в постановці завдань, використав сучасні методи дослідження, включаючи комп'ютерний експеримент.
Автор проявив себе як самостійний та ініціативний працівник, який вміє організувати свій робочий час, активно займається виробничою діяльністю, може пропонувати і реалізовувати інженерні рішення.
Автор зіткнувся з низкою технологічних проблем, які успішно вирішив. Зробив це  він цілком самостійно, використовуючи той арсенал знань і вмінь, які придбав у вузі.

@[підготовленість до інженерної діяльності]
Вважаю, що студент цілком готовий для самостійної інженерної роботи.
Впевнений, що студент виявив достатні знання в області проектування та програмування і готовий до самостійної роботи.
Автор працював абсолютно самостійно, відповідально і показав, що цілком підготовлений для успішної інженерної діяльності.
Студент показав високу ступінь готовності до самостійної інженерної роботи, ініціативність і зрілість.

@[передовые технологии]
Система реалізована за допомогою передових програмних технологій, які майбутній бакалавр вивчав практично самостійно.
Щоб успішно завершити подібну роботу, автор повинен володіти знаннями у різних галузях програмування та вміти застосовувати багато різних технологій.
Автор володіє методологією розробки програмного забезпечення, що сьогодні застосовується при створенні програмних продуктів.
В ході роботи автором був проведений ретельний аналіз предметної галузі, розглянуті різні технології проектування та засоби реалізації таких систем, розроблена структура програмного та інформаційного забезпечення проекту.
Для успішного завершення роботи автору знадобилося використовувати новітні програмні технології, що він із успіхом виконав.

@[пользовательский интерфейс]
Користувацький інтерфейс програми спроектований вдало, колірна гамма вибрана правильно.
Інтерфейс програми відрізняється простотою і ергономічністю, легко освоюється користувачем.
В проекті знайдені оригінальні рішення щодо графічного інтерфейсу користувача.

@[недостаток]
Недоліком роботи є неможливість її портування на мобільні пристрої.
Недоліком роботи є занадто стисле викладання технічної частини проекту.
Недоліком роботи є занадто розгорнуте викладання технічної частини проекту.
Недоліком роботи є неможливість її портування на операційні системи родини UNIX.







