ХАРКІВСЬКИЙ НАЦІОНАЛЬНИЙ УНІВЕРСИТЕТ РАДІОЕЛЕКТРОНІКИ
КАФЕДРА ПРОГРАМНОЇ ІНЖЕНЕРІЇ

ВІДЗИВ

на кваліфікаційну роботу студента [name'], 
[group], спеціальність 121 "Інженерія програмного забезпечення", ОПП «Програмна інженерія»
     
     Тема кваліфікаційної роботи «[theme]».
     
     [resume]
     [новизна і ступінь складності розробки] [виконання етапів календарного плану, відношення до роботи]
     [вміння працювати з літературою, шукати в Internet] [самостійність і ініціативність]
     [програмування і тестування] [підготовленість до самостійної діяльності]
     Кваліфікаційна робота не містить відомостей, що заборонені до відкритого поширення, і матеріалів, що підлягають патентуванню або ліцензуванню. Робота відповідає вимогам академічної доброчесності і пройшла перевірку на академічний плагіат, рівень якого не перевищує [plagiat]%. 
     Оформлення пояснювальної записки до кваліфікаційної роботи виконано згідно вимогам ДСТУ 3008:2015 та інших нормативних документів. Попередній захист кваліфікаційної роботи проведено [date].
     Кваліфікаційну роботу можна представити до захисту в ЕК за спеціальністю 121 "Інженерія програмного забезпечення", ОПП «Програмна інженерія».

     
Керівник роботи, проф.                                           В.М.Бондарєв 
[date]
     
