@[name]
Глушак Н.С.
@[name']
Глушака Нікіти Сергійовича
@[group]
ПЗПІ-18-6
@[theme]
Додаток для автоматизування проведення музичних заходів
@[plagiat]
???
@[date]
21.06.2022
@[resume]
Була спроектована і створена система для автоматизації проведення музичних заходів,
створена серверна частина, а також клієнтський односторінковий додаток.
Проект був реалізований за допомогою мови програмування Python, бібліотеки 
для розробки інтерфейсів користувача, і фреймворку Flask.
Був проведений аналіз існуючих аналогів, який включав аналіз веб–додатків, 
що також автоматизують деякі офісні процеси.
Для розгортання додатку була використана технологія Docker, за допомогою якої було розгорнуто
головний сервіс і головну базу даних. Клієнтський додаток був розгорнутий за допомогою Heroku.



@[недолік]
Недоліками роботи є відсутність мобільного додатку і відсутність можливості імпортувати налаштування з інших систем.
@[mark]
добре, 75 (С)
@[pages]
68
@[slides]
24