@[name]
Годованець Денис Сергійович
@[name']
Годованця Дениса Сергійовича
@[group]
ПЗПІ-18-3
@[theme]
Програмна система для контролю фізичних умов перевезення вантажів з метою збереження якості продуктів
@[plagiat]
???
@[date]
15.06.2022
@[resume]
Було спроектовано програмну систему, яка складається з серверу, веб-
додатку та мобільного додатку, які взаємодіють між собою аби надати користувачу
можливість переконатися у дотриманні припутимих фізичних умов
під час перевезення продуктів.
За допомогою системи користувач має змогу отримати у веб- або мобільному додатку детальні відомості про
стан перевезення, отримати сертифікат якості,
який буде видано на основі аналізу даних про перевезення. Дана система дозволить замовникам отримати
гарантії якості, а перевізникам - зняття відповідальності у випадку харчового отруєння клієнтів.
@[mark]
відмінно
@[pages]
125
@[slides]
20