@[name]
Годованець Денис Сергійович
@[name']
Годованця Дениса Сергійовича
@[group]
ПЗПІ-18-3
@[theme]
Програмна система для контролю фізичних умов перевезення вантажів з метою збереження якості продуктів
@[plagiat]
???
@[date]
15.06.2022
@[resume]
Було спроектовано програмну системи яка складається з серверу, веб-
додатку та мобільного додатку які взаємодіють між собою аби надати користувачу
можливість спостерігати та переконатися у дотриманні правильних фізичних умов
під час перевезення продуктів.
За допомогою системи користувач матиме змогу отримати детальні дані про
стан перевезення у веб-додатку та мобільному додатку, отримати сертифікат якості
який буде видано на основі аналізу даних про перевезення, та згенерувати звіти
про перевезення за даний період. Дана система дозволить замовникам отримати
гарантії якості, а перевізникам зняття відповідальності у випадку отруєння
продуктами.
@[mark]
відмінно
@[pages]
125
@[slides]
20