@[name]
Годованець Д.С.
@[name']
Годованця Дениса Сергійовича
@[group]
ПЗПІ-18-3
@[theme]
Програмна система для контролю фізичних умов перевезення вантажів з метою збереження якості продуктів
@[plagiat]
11.6
@[date]
15.06.2022
@[resume]
Було спроектовано програмну систему, яка складається з серверу, веб-
додатку та мобільного додатку, які взаємодіють між собою аби надати користувачу
можливість переконатися у дотриманні припустимих фізичних умов
під час перевезення продуктів.
За допомогою системи користувач має змогу отримати у веб або мобільному додатку детальні відомості про
стан перевезення, одержати сертифікат якості,
який буде видано на основі аналізу даних про перевезення. Створена система дозволить замовникам мати
гарантії якості, а з доброчесних перевізників зняти відповідальність у випадку харчового отруєння клієнтів.


@[mark]

@[pages]
57
@[slides]
14