@[name]
Грицай І.Ф.
@[name']
Грицая Івана Федоровича
@[group]
ПЗПІ-18-4
@[theme]
Програмна система автоматизації виробництва товару на відстані
@[plagiat]
???
@[date]
15.06.2022
@[resume]
В кваліфікаційній роботі розроюляється система для
автоматизації виробництва а метою зменшення комунікації та
збільшення мобільністі. Представлена програмна система дозволяє обрати одну з 3-х ролей, а
саме (клієнт, компанія, виробник), де в кожній з них є свій власний доступ
до обмеженого функціоналу. Особливістю системи є те, що клієнт, або
компанія має змогу завантажувати у додаток 3D-схему товару, а вже
виробник, маючи власний 3D-принтер, може виготовляти цей товар. Додаток
для адміністраторів дозволяє управляти системою і спостерігати за усіма
процесами, що відбуваються в ній. Також, адміністратор має
можливість видаляти зареєстрованих клієнтів та робити резервне
копіювання.

@[mark]
75
@[pages]
89
@[slides]
18