@[name]
Кравченко К.В.
@[name']
Кравченка Клима Володимировича
@[group]
ПЗПІ-18-7
@[theme]
Програмна система для автоматизації організації та проведення онлайн-турнірів
@[plagiat]
???
@[date]
17.06.2022
@[resume]
Об’єкт розробки – програмна система для автоматизації організації та
проведення онлайн-турнірів. Метою розробки було спростити процес організації та
проведення турнірних онлайн-заходів, cпроєктувати програмну систему, яка буде
мати достатній функціонал для задоволення всіх потреб користувачів веб-сервісу,
щодо автоматизації створення та менеджменту заходів. 
Автором було використано
середовище розробки JetBrains WebStorm 2022.1, платформа Node.JS, мови
програмування TypeScript та JavaScript, фреймворк React.JS, фреймворк NestJS,
СУБД PostgreSQL.
Була побудована веб-система, що дозволяє автоматизувати
проведення онлайн-заходів, менеджмент та спостереження за проведенням
заходів.

@[недолік]
До недоліків кваліфікаційної роботи слід віднести, що в роботі недостатньо уваги приділено порівняльному аналізу при виборі програмних засобів розробки.
@[mark]
85
@[pages]
45
@[slides]
12