@[name]
Шелманов Д.О.
@[name']
Шелманова Дениса Олексійовича
@[group]
ПЗПІ-18-3
@[theme]
Програмна система для автоматизації процесів контролю експлуатації промислового обладнання
@[plagiat]
???
@[date]
21.06.2022
@[resume]
Була реалізована
програмна система для автоматизації процесів контролю експлуатації
промислового обладнання. Для реалізації проекту були створені відповідні
серверна та клієнтська частини. Створена програмна система надає опції та можливості, що відповідають
заявленому функціоналу. Був проведений аналіз
предметної області, на основі результатів якого було визначено вимоги до
програмного продукту, що пізніше були реалізовані в додатку. У логічній моделі
бази даних було відображено об’єкти предметної області та відношення між
ними.


@[недолік]
Недоліками роботи є відсутність реферата англійскою мовою, що завадить поширенню результатів роботи за кордоном, і орфографічні, пунктуаційні і стилістичні помилки у пояснювальній записці.
@[mark]
добре, 75(С)
@[pages]
61
@[slides]
10